Création d'un utilisateur :

Pour créer un nouvel utilisateur l'admin doit se connecter et aller dans son dashboard puis aller dans la section "employés".
Il lui faut maintenant remplir les champs du formulaire et définir un code unique au nouvel utilisateur qu'il utilisera afin de se créer un compte avec l'adresse email et le mdp qu'il souhaite.


identifiants Admin :
-valentin.parrot@gmail.com
-admin12!

identifiants Admin de secours:
-secours.admin@gmail.com
-secours12!


identifiants Employé :
-employe@gmail.com
-employe12!